阿失犧牲咗
而馬林已經平復心情
下定決心同魔神族戰鬥
經過3000年嘅時光
聖戰終於再次展開
所有人聽住，要打亂佢哋
以密集式攻擊攻入敵陣啦
Dina，靠你喇
光輝式爆炸
接招啦，你哋呢班怪物
機會啊，全軍繼續追擊
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
梅利奧達斯覺醒
變成統領魔神族精鋭十戒嘅姿態
為咗拯救畀黑暗籠罩嘅布里塔利亞
仲有為咗拯救自己心愛嘅人
有一位公主下定決心
不滅嘅騎士團
七大罪而家再次挺身而出
信じられないわもう決してしまいたい
過去も，どうか未来も受け止めてあげよう
有嘢食喇
真係麻煩晒啊
搞錯啊，得你艾利有淨係食包同肉啦
我哋種嘅蘋果好甜好好食㗎
我擺喺呢度吖
你記住要食啊
開始打仗喇喎
你都係快啲離開呢條村啦
唔會有事嘅
呢種噉嘅鄉下小村落，點會變成戰場吖？
得你艾利
記住要食多啲菜啊
跟住皮膚會變差啊
你都係快啲走啦，呢條村玩完㗎喇
羅冠
不如我哋去支援佢哋啦
你唔記得咗我哋嘅任務嗱？
好喇
我哋都係時候要開始潛入卡梅洛喇
星期四長
我哋到偏離咗
點解會噉𠸏？
魔力就係音樂
我嘅魔力旋律
可以操控強弱、速度同埋高低
攻擊型魔力喺我面前係絕對唔會有用㗎
喂，大師皮亞斯，唔可以正面進攻㗎
就算魔力冇用，佢都係怪物嚟㗎
佢點會咁犀利𠸏？
人類冇可能做到㗎喎
大師皮亞斯
唔好話受傷，就連少少痛都冇
全靠留得雪爾大人嘅家護咋
係女神族嘅恩賜啊
仲未完啊
能得雪兒大人
賜力量畀我啦
嗰班聖騎士咁奇怪𠸏
佢哋係咪食錯嘢啊？
氣炸之光
係洗腦術啊
佢哋以為自己有留得雪兒嘅家護啊
放肆
放箭
雙方嘅兵力真係爭太遠喇
紅色星騎士長
我哋暫時撤退先啦
係噉冇辦法啦
做咩啊？
唔係啩…
女皇的抱擁
上啊
真
零槍trust devil第一型態
零槍
暴君之籃
實力嘅差距真係太大喇
不過好彩佢哋兩個係企喺我哋呢邊嘅啫
唔好鬆懈，而家先至開始嚟真啊
敵人多到數都數唔晒
金銀
冇錯，嗰啲光係…
不愧係四大天師大人啊
嗰班噉嘅怪物而家去緊里歐獵獅啊
喂，快啲啦
等埋啊
咩事啊？
軍仔，唔好意思啊
喺呢個時候
我哋本來應該要企喺前線負責指揮軍隊㗎
如果賽多里斯發現，我哋兩個喺度嘅話
實會處罰我哋
蒙斯皮托
你之後打算點做啊？
呢層呀
其實我…
都幾鍾意同你一齊過呢種生活㗎
我決定要去揾賽多莉絲
乜係呀？
唔係，噉先正常
睇嚟我嘅諗法真係太天真啊，唔係啊
我係打算還返戒禁畀佢啊
竟然匿埋喺啲噉嘅地方
要揾你哋真係好嘥時間
你打算還返戒禁畀塞多里斯？
你講真嘎？
德里艾利
係啊
我已經冇晒信心繼續做十戒喇
由出世開始
我就以為女神族
仲有同佢哋合作嘅種族都係敵人
全部都係衰人
當然我唔否認呢點
實際上
我哋都有好多同胞畀光之聖痕殺咗
包括我家姐
但係
我哋變成因杜拉之後
伊麗莎白搏命噉救我哋
而今次救咗我哋嘅就係人類
我都唔係好識講啊
總之
激氣啊
我真係好開心啊
好多年冇見過你講咁多嘢喇
由3000年前你家姐犧牲嘅嗰一日開始
你就變到沉默寡言，好少出聲
因為家姐已經唔可以再同你講嘢
我驚佢會嬲
蒙斯皮托
我家姐佢一直都…
好鍾意你㗎
其實我…
你哋兩個快啲離開呢度啦
而家出面有悟唐，好危險㗎
所以你哋…
係
喺度玩煮飯仔好開心啊
河式城崎師長
剩低嘅敵軍開始撤退喇趁呢個機會
受咗傷嘅人快啲療傷先啦
根本就冇必要
乜你頭先唔係受咗好嚴重嘅傷㗎咩？
傻啦，我嘅身體有留得雪耳大人嘅家護
嗰啲噉樣嘅低等生物
又有咩可能會傷到我啊？
雖然
喺啱啱呢場戰鬥
佢哋嘅表現真係好出色
咁多位？
你哋唔可以以賴呢一種短暫嘅力量㗎
係伊麗莎白公主殿下？
祝福的套式係種被稱為
「欺詐之光」嘅法術
所有中咗呢種法術嘅人都會變到好亢奮
失去痛覺同埋恐懼
一直戰鬥到死為止，真係好笑
你根本乜嘢都唔知道，仲喺度亂講啊
講得啱吖
真係乜嘢都唔知道，咪就係囖
我係講你啊
伊麗莎白大人喺頭先嗰場戰鬥
一直用精神力向嗰一班魔神傳達佢嘅心意
我哋唔想有無謂嘅戰鬥
希望你哋讓開
噉上下啦
你話佢頭先一直噉樣做？
不過基本上又真係冇咩魔神肯理佢𠸏
咪係囖
結果公主佢咪又係乜嘢都幫唔到手
好心你收聲啦
最上位嘅魔神
錢德勒同寇沙克發出嘅絕對命令
頭先嗰啲下位魔神
係絕對冇可能違抗㗎
就算係噉
都係有幾十隻魔神喪失戰意逃走咗啊
另外就係…
其實祝福的套式
係冇任何療傷嘅效果嘅
係噉，點解？
話時話…
我哋嘅傷都好返喎，點解會噉樣𠸏？
伊麗莎白大人喺戰鬥當中
一直治療你哋嘅身體，完全冇停過
噉係因為我真係好希望
在場嘅所有人都可以繼續生存落去
我希望冇人命傷亡就可以結束呢件事
你講咩啊？
其實我都好清楚自己噉樣諗係好天真
但係
希望你哋唔好忘記
有人一直為你哋祈禱
希望你哋平安
我哋繼續前進啦
唔經唔覺佢已經變到咁靠得住嘞
有少少寂寞𠻹啱啱食嗰陣
嗰個傻更更嘅伊麗莎白唔喺度喇
仲喺度啊
伊麗莎白，好犀利啊，唔該你啊，好痛
真係啊，唔怪得最強嘅四大天使
瑪埃勒會咁欣賞佢啦
你係…
你個衰人
唔好啊
全反擊
喂喂，你點可以突然之間攻擊自己人㗎？
噉係咩意思啊？
如果佢係Samata…
為咗你哋
我嘥咗好多時間搞到我而家鬼死咁口渴
唔該你放過嗰個靈魂啦
佢係我哋嘅恩人嚟㗎
我理得你吖
唔好啊
估到你會噉㗎喇
蘋果？
你究竟做過啲咩啊？
好喇，得你艾利，你趁機會放佢走啦
對唔住
好喇
快啲走啦啱啱呢招都幾得意吖
你係咪用你嘅魔力遊擊星座㗎？
你呢個衰人
唔好啊，德利艾利
你嘅魔力對住佢嘅全反擊
真係太不利喇
我好耐之前已經覺得
你係唔應該對佢過份保護㗎
是但啦，我今次嚟係接收你哋嘅界禁嘅
接收我哋嘅界禁？
點解要噉做？
係賽多里斯嘅命令？
仲有啊…
點樣接受？
呢啲嘢唔關你事
總之你哋點都會死喺呢度
然後畀我剝奪戒金
呢個就係你哋嘅命運
唔好啊
快啲停手啊
我本來就打算
還返戒金畀賽多里斯㗎喇，你話咩話？
我都一樣啊，德里艾利
如果我可以由沉默之中解放嘅
我就可以將一直收埋喺心入面嘅説話…
全部講晒出嚟畀你知
咪咁掃興啦
喪失咗戰鬥意志嘅魔神
仲有啲咩存在價值啊？
既然你被揀中成為魔神王麾下嘅精鋭
噉就應該要勇敢噉戰死啦
蒙斯皮托
仲有
如果畀你哋將戒禁還畀賽多里斯噉就麻煩
與其交畀佢哋，噉不如由我
接收晒所有芥梗啦
你已經徹底扭曲咗喇，我扭曲咗？
你喺度講咩啊？
最後我就話你知喇
係除咗你之外
所有嘅十戒都知道嘅事實
講嚟聽下
一於當為你嘅遺言啦
我會話你知
就當係你嘅戰別禮啦
魔術師的惡作劇
呢一種招數可以將我手上嘅嘢
又或者係我自己同
其他差唔多大細仲有質量嘅嘢
喺一瞬間交換所在嘅位置
你唔好嚇我啦
蒙斯皮托唔可以暴露手法畀任何人知
係魔術嘅基本啊
掙扎都冇用㗎喇
我係專登等到你徹底噉樣鎖死我條頸之後
先至同你交換位置㗎
好喇
等我哋繼續講落去啦
你仲記唔記得啊？
你雖然係魔神王個仔，地位尊崇
但係天生就冇黑暗嘅力量
唔止噉，你仲係一個
連殺隻蟲仔都會好猶豫嘅冇膽鬼
收聲啊
去死啦，郁炎
快啲去死啊
正蠢材
你唔記得蒙斯皮托運用玉鹽嘅技術
喺魔界數一數二嗱？
你呢種咁細嘅火點會有用啊？
你父王見到你夾喺天才大仔同埋三仔中間
覺得你好可憐
所以似戒禁畀你
之不過，佢噉做絕對係錯㗎
雖然賜戒禁畀你，令你得到黑暗力量
但係戒禁侵蝕咗你嘅精神
令你變到好唔穩定
快…
快啲…
放手
放棄你嗰種無聊嘅諗法啦
梅利奧達斯同賽多里斯就冇問題
但如果你吸收咗唔屬於自己嘅戒禁嘅話
就會自取滅亡㗎喇
終於搞掂喇
喂
點處置佢好啊？
唔好啊，仲未可以過嚟㗎
其實我一直以嚟都有啲嘢想同你講
我哋要永別喇
你個蠢材
我都仲未聽到
你究竟想同我講咩啊？
你收埋喺心入面嘅説話究竟係咩啊？
對唔住啊，德里艾利
我已經唔可以再保護你
唔可以再留喺你身邊啊
噉所以…
我唔講喇，蒙斯皮托
蒙斯皮托
いつでも前を向いて，揺るがない心で
傷ついても進む君の強さに
何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じて
Wake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…あこがつをし
強くなって振り返らずに走り出すよだからそばにいな…
通得個通，得個通…
今日同大家介紹我呢位最重要嘅朋友
佢叫做因比基布爾，佢係妖精
我細細個佢就喺我身邊㗎喇
嚟啦，因比基布爾，同大家打招呼啦
你話好尷尬？
布利修啊，成日都咁怕醜
嗰個人對住空氣講嘢喎，真係冇朋友呢
下一集：「七大罪：眾神的逆鱗」
「被黑暗扭曲之人」